Кейс данного проекта выглядел следующим образом: Я работаю DS в компании TripAdvisor. Одна из проблем компании — это нечестные рестораны,
которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана.
Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.
Задача проекта - качественно подготовить данные для обучения модели. Код обучения был предоставлен SF (еще не изучал).
В рамках данного проекта я использовал множество знаний,полученных ранее. В рамках проекта был предоставлен датасет с данными о ресторанах с сайта TripAdvisor.
В рамках работы я провел анализ показателей, их обработку - замена пропусков, поиск дублей, наличие аномалий. Были созданы новые переменные, привлечены данные из сторонних источников.
После обработки показателей была изучена корреляция, после чего пришлось удалить сильноколериющий признак. Далее работая с алгоримом машинного обучения
были опробованны разные итоговые датафрэймы, один из лучших предоставлен в этом кейсе.
К сожалению я сам вижу и чувствую большое поле работы, а точнее обработки, которое я не провел в силу разных причин. Очень хочу в дальнейшем углубиться в тему
обработки данных, поиска взаимосвязей, feature engenering и так далее.
Так же в рамках данного проекта принял участие в Kaggle соревновании. Рад, что познакомился с данной платформой.