Привет!
Это был мой первый проект, который меня погрузил в работа датасаентиста.
В рамках проекта я был участником проекта UNICEF. Моей задачей было отследить влияние
различных показателей уровня жизни студентов на успеваемость по математике.
Моей задачей было подготовить данные - провести разведовательный анализ данных и подготовить
отчет, на основе которых в дальнейшем будет определена модель, которая могла бы предсказать
результат госэкзамена по математике для каждого ученика.
Моя работа проводилась над датасэтом, который содержал информацию о 395 студентах. информация 
была представленна в виде 29 переменным, начиная от пола и возроста, заканчивая профессией родителей.
Датасэт был достаточно качественных, пропуски имелись, но в незначительном количестве.
Так же на одном из этапов были выявлены вбросы, которые удалось выявить и преобразовать.
Мою работу можно разделить на 5 этапов:
1. Подготовительный: Он включил в себя создание предобработки, первичный аналих данных.
2. Первичная обработка стобцов датасета: Тут я прошелся по каждому столбцу с переменными,
оценил качество данных, количество пропусков, вбросы. Оценил релевантность данных.
3. Кореляция между числовыми переменными: Вывел и оценил кореляцию между числовыми переменными.
4. Анализ номинативных переменных: тут был проведен анализ нечисловых показателей, провел тест
стьюдента, подготовил данные для итогового этапа.
5. Выводы: подвел итоги и выводы работы, отобразил наиболее релевантные данные, которые можно 
использовать для будущей модели. Определил наиболее важные моменты

Немного о саморефлексии :)
В рамках данного проекта мне был доверен один из этапов работы датасаентиста - анализ данных.
С помощью данного анализа получилось додготовить максимально значимый набор данных, на основе которого
можно было бы строить модели ML. Особенно интересно было работать над заключительными этапами -
разбирать кореляцию данных, зависимость различных перменных и подготовка выводов.
Этот модуль помог мне немного влиться в работу по анализу данных, в рамках которого я обрел навыки работы 
с даннами в датафрэйме при помощи различных средств. Главным результатом моей работы считаю найденные
данные, которые больше всего влияют на будущую модель. Плюс была дана оценка, что и в какой степени влияет.
На данный момент я уже научился обрабатывать наборы данных, преобразовывать и дополнять их. Проводить
как первычный анализ, так и углубленный. Подготовливать выводы, визуализировать их.
Однако хочу отметить, что чувствую то, что могу еще очень долго развиваться в работе с данными и что
самое главное - мне это интересно!
